Đúng vậy, trước hết phải hiểu một điều, rằng những người đến đây từ Mumbai và Delhi không phải là khách.
Khách là những người đến từ bên ngoài. Những chiếc xe buýt đã đến bằng tiền của họ.
Các con không đóng góp dù chỉ một xu cho việc đó. Không một xu nào.
Xe buýt là của họ. Các con chỉ chiếm lấy xe buýt và đến đây.
Bỏ xe buýt lại đây. Những người đó đang đứng bơ vơ trên đường.
Thay vì quan tâm đến những người đó, các con lại đến đây một cách thoải mái.
Quay lại và ngồi thoải mái trong khi một nửa số người đang ngồi ngoài đường - xe buýt thì nằm không ở đây.
Các con không đến đây như những vị khách, hãy chú ý. Hãy thay đổi những thói quen này của các con.
Các con đến đây để phục vụ và những người đến từ bên ngoài mới là khách.
Các con lên bất kỳ chiếc xe buýt nào các con muốn, như thể các con đã thuê chiếc xe đó vậy.
Lần trước Ta đã trả bốn mươi lăm ngàn rupee cho các con để được lên xe buýt.
Tốt hơn là tất cả các con nên đi bộ. Và nếu không, thì có một việc có thể làm là chỉ có một chiếc xe buýt cho các con.
Các con đi ra bất cứ lúc nào; Không có giờ giấc gì cho các con cả, không có gì hết.
Chỉ có một chiếc xe buýt sẽ đến và chiếc xe đó sẽ đến hai lần.
Các con sẽ chỉ được phép ngồi trên chiếc xe buýt đó thôi, các con không được ngồi trên bất kỳ chiếc xe buýt nào khác. Các con đã hiểu chưa?
Các con ngồi xuống thoải mái và tất cả những người khác đang đứng bơ vơ ở đó - điều này có tốt không?
Đây là xe buýt của họ, họ đã đưa rất nhiều tiền, đó là lý do tại sao hôm nay chúng ta có xe buýt.
Nhờ họ mà Sahaja Yoga đang tiếp diễn ngày hôm nay.
Bây giờ các con sẽ trả lại tất cả các xe buýt [KHÔNG RÕ]. Biển số của một trong những chiếc xe buýt đó sẽ được thông báo ở đây.
Và không một người Ấn Độ nào sẽ ngồi trên bất kỳ chiếc xe buýt nào khác.
Có một chiếc xe buýt cho các con, và nó sẽ đi, về, đi, về, và nếu các con chưa sẵn sàng, thì hãy đi bộ.
Ở đây các con không thể cứ sắp xếp một chiếc xe buýt trong 24 giờ. Mặc dù chúng ta đã sắp xếp cho việc đó - điều đó không sao.
Nhưng điều này không có nghĩa là bất cứ lúc nào các con muốn, các con thức dậy theo sự thuận tiện của mình, cứ như một ông vua - lấy xe buýt của họ và đến.
Nó cứ như thể các con giật lấy xe của ai đó và đi bằng xe đó vậy.
Bây giờ chỉ có một chiếc xe buýt cho các con. Nó sẽ đi đến đó và quay lại.
Bây giờ vào buổi sáng các con phải - những người này thức dậy sớm vào buổi sáng và thiền định. Hãy học hỏi điều gì đó từ họ.
Người ta nên học hỏi từ họ những cách thức và phương pháp của họ và họ có kỷ luật như thế nào.
Điều thứ hai là họ quan tâm đến sự thoải mái của các con, không phải của chính họ.
Chúng ta đã đặt một chiếc xe buýt cho các con, thế thôi. Chúng ta không thể cho các con nhiều hơn thế. Ai sẽ trả tiền cho việc đó?
Chúng ta sẽ cho các con biết biển số của một chiếc xe buýt. Chiếc xe buýt đó sẽ đi và quay lại.
Nếu không thì các con có thể đi bộ, có vấn đề gì đâu? Đi bộ một chút, rất tốt cho sức khỏe.
Xe buýt sẽ đến vào buổi sáng. Vào buổi sáng, chúng ta muốn các con có mặt ở đó.
Các con có thể tắm rửa và chuẩn bị ở đó và bữa sáng sẽ chỉ được phục vụ cho các con ở đó.
Hoặc nếu các con muốn, hãy đến đây trên một chiếc xe buýt duy nhất - các con không đông người lắm.
Các con chỉ có 110 người; các con có thể đi trong hai chiếc xe buýt.
Một khi xe buýt đi, sẽ quay lại, rồi các con sẽ đi và sau đó quay lại, nhưng đừng đụng vào những chiếc xe buýt còn lại.
- Ta sẽ phải trả tiền cho tất cả những thứ đó. Các con sẽ đưa cho Ta bốn mươi lăm ngàn rupee chứ?
Ai bảo các con ngồi lên những chiếc xe buýt này? Các con cứ lên bất kỳ chiếc xe nào và đến đây.
Cần phải có một số quy tắc và quy định. Phải hỏi, 'Chúng con nên đi xe buýt nào và xe nào không nên đi?'
Bây giờ hãy làm ơn tử tế. Chiếc xe buýt dành cho các con, các con chỉ
lên chiếc xe buýt đó vào buổi sáng đến đây và bữa sáng của các con...
[MARATHI]
bữa sáng của các con sẽ được phục vụ ở đó nhưng các con không cần phải sống như một ông hoàng.
Hãy dậy sớm vào buổi sáng, đi tắm, thiền định và sau khi thiền định
bữa sáng sẽ được phục vụ ở đó. Các con sẽ có bữa sáng ở đó lúc tám giờ rưỡi.
Sau khi ăn sáng ở đó từ 8:30 đến 9:30 và có một chiếc xe buýt
và nếu các con không thể đến bằng xe buýt đó, thì hãy đi bộ đến.
Những người từ Bombay, những người từ Poona, và những người từ Delhi - những người từ Poona và Bombay đang sống ở Malgun
Chấp nhận rằng các con đang sống ở đó. Nhưng điều đó không có nghĩa là các con có thể lấy xe buýt của họ và dễ dàng đến đây.
Phải hỏi, "Xe buýt nào là của chúng con, chúng con sẽ đến bằng xe buýt nào?" Đó là điều đầu tiên.
Thứ hai, chúng con nên đến lúc mấy giờ? Ngay bây giờ tất cả những người đó đang bị mắc kẹt,
ngồi đó suốt bốn tiếng đồng hồ, thậm chí không ai hỏi xem những người đó đã đến hay chưa.
Những người đó đã đứng ở đó suốt bốn tiếng đồng hồ. Các con thì ngồi xuống, các con không quan tâm đến bất kỳ ai.
Đến đây và ổn định chỗ ngồi thoải mái. Các con không phải là khách ở đây. Đây là đất nước của các con, Hindustan.
Mọi người đã đến đây từ bên ngoài. Các con đang ở Ấn Độ, và khi ở Ấn Độ, các con vẫn đang ở trên bờ, chưa trở thành đại dương.
Các con hiểu rồi chứ? Hãy làm ơn tử tế, Ta cảm thấy rất buồn khi nghĩ rằng những người tội nghiệp này đã bị mắc kẹt ở đó suốt bốn tiếng đồng hồ.
Các con trước tiên là, 'Hãy xông vào thật nhanh, hãy di chuyển thật nhanh.'
Họ đang nói rằng, 'Mọi người đã vào trước, một cách hỗn loạn, chúng tôi có thể làm gì đây?
Chúng ta là những hành giả Sahaja; chúng ta không phải là những kẻ ăn xin trên đường phố.
Cần phải có một số quy tắc và quy định nào đó.
Bây giờ, làm ơn, các con sẽ không lên xe buýt của bất kỳ ai - chỉ có một chiếc xe buýt dành cho các con.
Số xe buýt của các con từ đây là gì? Số của một chiếc xe buýt [MARATHI]
Thứ nhất, chúng ta đã đến một nơi mà chúng ta không có được bất cứ thứ gì.
Không đồ ăn thức uống hay bất cứ thứ gì khác. Tất cả những thứ này đang được chuyển đến từ Kolhapur.
Chúng ta đến đây vì đây là một cuộc hành trình đối với chúng ta - chúng ta đã đến vùng này.
Và ở nơi này chúng ta không phải là khách - những người này mới là khách.
Mặt khác, Ta nhận thấy/thấy rằng tất cả những người Delhi và Mumbai sẽ ngồi ở phía trước và những người này đang ngồi ở phía sau.
Đây có phải là cách cư xử với khách không?
Trước hết chúng ta sẽ ngồi xuống. Chúng ta sẽ ăn trước, họ sẽ ăn sau - đây có phải là cách làm không?
Người dân chúng ta nổi tiếng trên thế giới về lòng hiếu khách và cách cư xử của mình,
chúng ta nổi tiếng trên thế giới về điều này, nhưng tại sao chúng ta lại cư xử khác đi ngay khi đến với Sahaja Yoga?
Từ ngày mai trở đi, các con tuyệt đối sẽ không tấn công họ dưới bất kỳ hình thức nào.
Và các con cũng không được lên xe buýt của họ; Chỉ có một chiếc xe buýt dành cho các con.
Các con hãy đi bằng xe đó, nếu không Ta không có nhiều tiền như vậy để trả cho họ.
[Ông Nigam, ông Nigam] Có rất nhiều điều để học hỏi - các con đến đây là để học hỏi
Chúng ta không đến đây để cứu mạng sống của mình. Người trẻ đi bộ thì có hại gì đâu?
Đi bộ một chút thì có hại gì? Các con có quá nhiều thói hờn dỗi.
Nghe nói đàn ông và phụ nữ mất bốn-bốn tiếng đồng hồ để chuẩn bị.
Ông Nigam, ông nên giữ một chiếc xe buýt. Chỉ có một chiếc xe buýt cho các con. Mọi người nên đi và về bằng chiếc xe buýt đó.
Nếu không, nếu muốn, chúng ta có thể để tất cả các con ở một nơi khác, như vậy sẽ tốt hơn.
Bây giờ là ngày mai, chúng ta đang nghĩ đến việc chuyển các con đến một nơi khác, để các con không gặp phải vấn đề này.
Hãy để lại xe buýt của họ cho họ. Những chiếc xe này đã đến và nằm ở đây - họ đã ngồi trên đường suốt bốn tiếng đồng hồ.
Điều này không tốt chút nào. Những người tội nghiệp đó đã bỏ tiền ra. Chính nhờ tiền của họ mà Sahaja Yoga đang hoạt động ngày nay - các con biết điều đó.
Và những người này đã nói rằng, 'Tất cả bọn họ xô đẩy nhau và ngồi ở phía trước - chúng tôi không còn chỗ nào cả.'
Và đến đây rồi dừng xe buýt lại, thậm chí không nghĩ xem xe buýt có quay lại hay không - những người đó đang đứng ở kia.
Đúng vậy, các con thấy tất cả xe buýt đang đậu ở đây. Mọi người đến và ngồi thoải mái ở đây - người Delhi, người Mumbai, người Poona.
Ta cảm thấy buồn vì những người tội nghiệp này đã đến từ một khoảng cách xa như vậy, họ đã đi du lịch cả tháng trời, đã chịu đựng rất nhiều.
Ưa thích sự thoải mái không phải là đặc tính của Sahaja Yoga.
Một người thích sự thoải mái không thể là một Hành giả Sahaja.
Sau đó họ sẽ kể rằng khi chúng tôi đến, chúng tôi đã gặp rắc rối trong một thời gian dài, rồi chuyện này đã xảy ra.
Một người gặp phải sự bất an không phải là một Hành giả Sahaja.
Trong Sahaja Yoga có niềm vui của spirit, sự thoải mái của nó, hạnh phúc của nó. Không nên có sự khó chịu nào đối với nó,
không nên có rắc rối nào; người ta nên đắm mình trong niềm phúc lạc đó.
Và nếu người nào vẫn đang tìm kiếm sự thoải mái ở đây - Ta nghe nói có những cuộc cãi vã lớn đang diễn ra
ai sẽ ở trong phòng ngủ tập thể, ai sẽ ở đâu, ai sẽ ở đâu - đây là một điều sai trái.
Ít nhất nếu có người già trong số những người hiện đang ở trong lều, thì được; hãy để họ đến phòng ngủ tập thể, những người còn lại cứ ở đó.
Nếu cơ thể làm phiền các con, hãy giải quyết nó. Các con sẽ phải làm cho nó hiểu.
Ta không yêu cầu các con đến dãy Himalaya và đứng đó trong không khí lạnh giá, trên một chân, không mặc quần áo.
Không phải như vậy. Nhưng sự nuông chiều cơ thể vô ích không thể và không nên xảy ra trong Sahaja Yoga. Không có vấn đề như vậy.
Nếu các con đi đến bất kỳ nơi nào khác, đi đến Shanno Devi, đi đến bất kỳ nơi nào khác, các con phải leo bảy-bảy dặm - đối với việc đó thì không sao.
Sẽ không có vấn đề gì nếu các con vận động cơ thể một chút.
Và đó cũng không phải là vấn đề gì to tát; Một làn gió mát dễ chịu đang thổi - các con có thể đi bộ thong thả đến đây.
Và không cần phải chuẩn bị quá nhiều hay chưng diện quá mức.
Hôm nay không có Lễ Puja, không có gì cả, Ta không thể hiểu nổi. Họ nói rằng không có ai đến đúng giờ.
Những người nhà xe đang đứng đó. Ngay lúc này thậm chí không một ai lên xe - điều này là sai. Tính tập thể kém, đó là lý do tại sao chuyện này xảy ra.
Bây giờ đối với các con, các con nói, "Chúng con muốn đến vào ngày mùng một," chúng ta đã nói, "Được thôi, hãy đến, rất hoan nghênh."
Nhưng điều này không có nghĩa là các con đến đây như những vị khách. Nếu các con đã đến vào ngày mùng một, thì các con phải tự sắp xếp.
Hãy xem chuyện gì đang diễn ra, chuyện gì không - các con có thể giúp đỡ như thế nào?
Những người này đã đóng góp nhiều, nhiều tiền hơn các con rất nhiều.
Và lần này khoảng 8 lakh rupee sẽ được tiết kiệm.
Hàng năm chúng ta đều được hưởng lợi từ tiền của họ. Ta không nói rằng tiền bạc là tất cả,
nhưng họ là khách. Nếu ngày mai các con đến đất nước của họ, thì họ sẽ không bao giờ làm thế này.
Trước tiên họ sẽ sắp xếp cho các con. Còn mọi người thì cứ xông vào và đến đây.
Sáng mai, tất cả các con nên dậy sớm và vào thiền trước tám giờ.
Sau khi thiền từ tám giờ đến chín giờ [TIẾNG MARATHI]
các con sẽ ăn sáng ở đó lúc chín giờ. Bây giờ không phải kiểu một người ngồi thì hai người khác lại không ngồi.
Ai không đến đó lúc chín giờ sẽ không có bữa sáng. Bữa sáng sẽ được chuyển từ đây đến đó.
Sau đó tất cả các con vui lòng đến đây trước 10 giờ.
Các con có thời gian từ chín đến mười giờ, các con có thể ăn sáng vào lúc đó, sau khi làm xong mọi việc thì mười giờ các con có mặt ở đây.
Rời khỏi đó, có một chiếc xe buýt dành cho các con, chính chiếc xe đó sẽ đến, các con có thể đến đây bằng chiếc xe đó.
Sau đó chúng ta sẽ cho xe quay lại, rồi các con có thể đến đây (lần nữa) bằng chiếc xe đó.
Theo cách này các con có thể đi và về bằng cùng một chiếc xe buýt. Chúng ta không thể trả tiền cho sáu chiếc xe buýt được.
Một điều nữa là nếu tài xế phải làm việc hơn mười một tiếng, thì phải trả gấp đôi tiền.
Từ ngày mai chương trình sẽ bắt đầu tại đây từ 11 giờ. Mọi người nên có mặt ở đây trước 11 giờ.
Sẽ có một chương trình ở đây từ 11 giờ sáng đến 1 giờ chiều. Bất cứ điều gì chúng ta làm trong đó, dù là phát biểu hay làm bất cứ điều gì, cũng sẽ được thực hiện.
Chương trình sẽ bắt đầu đàng hoàng từ ngày mai. Và sau đó các con không cần phải đi đâu cả.
Các con có thể ăn ở đây và nằm nghỉ ở đây nếu muốn. Các con có thể uống trà vân vân rồi mới rời đi.
Sau khi uống trà, các con về đó, chuẩn bị cho buổi tối và sau đó
các con nên rời khỏi đó vào khoảng sáu giờ, trước sáu giờ hoặc sáu giờ rưỡi.
Vậy chương trình của các con ở đây sẽ bắt đầu từ sáu giờ - sáu, bảy, tám giờ.
Và sau đó, đến chín giờ-chín giờ rưỡi, có thể đến mười giờ, sau khi các con đã dùng bữa, sẽ có chương trình ca nhạc kéo dài hai tiếng.
Sự sắp xếp là như vậy - hoặc sáu, bảy, tám [TIẾNG MARATHI]
[TIẾNG MARATHI]
Đó là cách có thể thực hiện. Đi bộ từ đây đến đó tối đa chỉ mất nửa tiếng.
Nhưng bây giờ chúng ta đã quen với những chiếc ghế - chúng ta không thể đi bộ nhiều như vậy.
Dù sao thì, Ta không yêu cầu các con đi bộ nhưng ít nhất hãy hiểu điều này,
rằng nếu các con ngồi trên mọi chiếc xe buýt, tình trạng của Ta sẽ trở nên tồi tệ hơn.
Lần trước các con cũng làm điều tương tự và khiến Ta gặp rất nhiều rắc rối.
[MARATHI]
[MARATHI] 7965
Được rồi, biển số xe là 7965; Tên tài xế là, ông Patil.
[MARATHI]
Và họ nói điều này với họ, và khi Ta nói thì họ bắt đầu bàn tán.
Bây giờ Ta không được phật ý - chúng ta phải giữ cho Nữ thần hài lòng.
Cần phải giữ cho hài lòng và hài lòng khi sự khổ hạnh đến với một người.
Những người ưa thích sự thoải mái không thể tập Sahaja Yoga. Họ có thể đánh nhau, có thể tranh cãi,
có thể nói những điều vô nghĩa, có thể nói đủ thứ chuyện tai tiếng/đáng ghét,
nhưng những người ưa thích sự thoải mái không thể tập Sahaja Yoga.
Các con nên ở lại đây một khi các con đã đến đây.
Hãy ở lại đây sau khi dùng bữa nếu các con muốn uống trà, bởi vì bây giờ ai sẽ chạy đi mang trà cho các con?
[MARATHI]
Đúng vậy, họ đang nói rằng sau khi ăn ở đây, có một chiếc xe buýt sẽ đưa các con đi, cùng chiếc xe buýt đó sau đó sẽ chở nhóm khác
và họ sẽ gửi trà theo xe, sau đó các con uống trà ở đó và sau khi uống trà, tất cả các con quay lại bằng chính chiếc xe buýt đó.
Và đó là chỉ thị của Ta, rằng bất kỳ ai là người Ấn Độ, đều phải đi bằng cùng một chiếc xe buýt đó.
Nếu không những người này sẽ báo cáo vào ngày mai và sẽ phải trả rất nhiều tiền. Những người nhà xe này cũng là người của các con.
Và đây là chính phủ của các con và chi tiêu của chính các con. Ta được thông báo về những khoản chi tiêu khổng lồ như vậy, Ta có thể làm gì đây?
Các con đã hiểu chưa? Vì vậy bây giờ hãy tử tế, các con không có quyền ngồi vào bất kỳ chiếc xe buýt nào các con muốn theo ý thích của mình.
Chỉ có một chiếc xe buýt đã được sắp xếp cho các con; Dù chi phí là bao nhiêu, chúng ta sẽ trả.
Nếu các con không muốn đưa tiền thì đừng đưa. Chỉ một chiếc thôi - các con đã hiểu chưa?
Không cần lấy một đồng rupee nào từ họ - thật vô ích. Chúng ta sẽ thanh toán các khoản đó.
Nhưng những ai không đi xe buýt sẽ ở lại đó. Làm ơn đừng đi bằng xe buýt của người khác.
Nếu dù chỉ một người ngồi trên xe buýt khác, Ta sẽ phải trả rất nhiều tiền cho việc đó.
Vì vậy hãy tử tế với Ta. Chuyện này đã xảy ra lần trước, và lần này cũng đang xảy ra.
Những người lớn tuổi nên chuyển đến ký túc xá, bất cứ nơi nào họ phải đến
Và những người đang đến cũng sẽ ở trong ký túc xá. Một chiếc xe buýt sẽ ở đó cho các con. Các con có thể đi lại bằng xe đó - một chiếc xe buýt là đủ.
Ở Delhi cũng vậy, các con đứng xếp hàng hàng giờ. Thói bề trên đã len lỏi vào đây rồi sao?
Chà, [KHÔNG RÕ] dù sao đi nữa. Hôm nay đã không bắt đầu suôn sẻ, Ta cảm thấy rất buồn.
Những người tội nghiệp đó đã phải đứng ở đó suốt bốn tiếng đồng hồ. Các con không cho ai đến, lại mang xe buýt về đây và bỏ mặc ở đó - thật là một chuyện rất đáng buồn.
Vậy nên bây giờ hãy xin tha thứ trong tâm và nói rằng,
"Thưa Mẹ, từ lần sau con sẽ không làm chuyện như vậy nữa. Một việc rất sai trái đã xảy ra và con cảm thấy rất hối hận."
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết về các chương trình tiếp theo, các con hãy lắng nghe.
Trong chương trình tới, chương trình của chúng ta sẽ diễn ra như Ta đã bảo các con.
Đó là sẽ có thiền định sau khi thức dậy vào buổi sáng, sau đó các con đến đây trước 11 giờ,
Các con đến đây sau khi ăn sáng xong xuôi và ở lại đây cho đến giờ ăn trưa.
Sau đó quay về, nghỉ ngơi một chút, rồi uống trà và sau khi uống trà xong xuôi
và một lần nữa, khi đến đây vào buổi tối, hãy nhớ rằng các con phải có mặt ở đây trước sáu giờ.
Xe buýt sẽ đến đó, hãy đi chuyến xe đầu tiên lúc sáu giờ, rồi đi chuyến xe thứ hai,
và sau đó chúng ta sẽ bắt đầu chương trình tại đây từ sáu giờ, sáu giờ rưỡi.
Nếu không thì cũng chẳng mất nhiều thời gian đâu; chỉ là các con không quan tâm đến họ thôi.
Phải quan tâm đến họ, phải hỏi xem, 'Các bạn đã uống trà hay gì chưa?'
Và từ ngày mai chương trình sẽ diễn ra theo cách này. Ngày mai không phải là ngày mùng 4, mà là ngày mùng 3 - ngày mai là mùng 3.
Sẽ có thêm người đến vào ngày mùng 3. Và những người phải di chuyển chỗ ở vào ngày mùng 3
sẽ được di chuyển và lều của các con cũng sẽ được mang đến đây và dựng lên.
Vậy nên tốt hơn hết là ngày mai tất cả các con chỉ ở lại đó sau khi uống trà, sau khi ăn sáng.
Và của các con - bởi vì lều của các con sẽ được chuyển đi từ đó. Và đồ đạc của các con -
Giống như khi những người nước ngoài này đến, họ đã tự xách tất cả đồ đạc của mình và mang theo.
Đã phải gọi một chiếc xe lam cho các con vì các con không bao giờ tự tay xách đồ cả.
Chưa bao giờ làm việc đó cho đến nay, chúng ta không phải là phu khuân vác. Ai ở đây cũng là Thủ tướng cả.
Vậy nên về việc đó, các con hãy để hành lý của mình lên cùng chiếc xe buýt đó và mang đến đây.
Lều sẽ được dựng ở đây; Lều sẽ được dỡ xuống vào sáng mai.
Khi các con đi thiền, trước đó lều sẽ được dỡ xuống và dựng lên ở đây,
để các con thuận tiện sử dụng phòng tắm và mọi sự sắp xếp sẽ được hoàn tất.
Vậy nên sau khi ăn xong ở đây, các con hãy đến và ở lại đó.
Bây giờ bất kể hành lý của các con là gì, các con phải mang hành lý đó đến những chiếc lều kia, trước khi đi ăn.
Vậy nên đối với chương trình sáng mai, các con nên có kế hoạch chuyển đồ đạc của mình từ đó sang lều.
Vậy nên ngay khi thức dậy vào sáng mai, các con sẽ có một nhiệm vụ là
- những người này muốn làm gì thì làm, vì họ chỉ đóng quân ở đó thôi -
Hãy thu dọn tất cả đồ đạc của các con, sắp xếp mọi thứ ngăn nắp và chuẩn bị sẵn sàng,
ngày mai lều sẽ được dỡ xuống và sẽ được dựng lên tại đây.
Và chỗ ở của các con sẽ được sắp xếp tại đây, nơi có rất nhiều phòng tắm
Các con sẽ không gặp khó khăn gì; các con chỉ cần xách hành lý của mình và mang đến đây thôi.
Những người kia, các con có thể nhấc lên, những người này thì không thể. Được rồi, hãy giơ tay lên xem tất cả những ai có thể nhấc lên nào.
Chỉ có hai người đàn ông và không còn ai khác sao? Còn phụ nữ thì sao, phụ nữ sẽ không nhấc lên ư?
Thôi nào, nhấc lên và mang nó đi. Ở đây không có sự sắp xếp nào cả. Không có sự sắp xếp nào khác để khuân vác hành lý, vậy chúng ta phải làm gì đây?
[MARATHI]
Được rồi, một chiếc xe tempo sẽ đến. Một chiếc xe tempo sẽ đến cho những ai hoàn toàn không thể nhấc nổi.
Như vậy những người nước ngoài cũng sẽ giúp các con.
Chúng ta phải yêu cầu tất cả mọi người, những người đã đến đây từ tất cả các quốc gia khác, về một việc,
Ta xin lỗi rằng, các con thấy đấy, đã không có sự hướng dẫn đúng đắn cho những người này
và họ đã chiếm hết tất cả các xe buýt và rất nhiều người nước ngoài đã bị bỏ lại phía sau.
Có năm chiếc xe buýt cho người nước ngoài, chỉ có một chiếc xe buýt, năm....